ESTUDANDO A CONCORRÊNCIA

* É recomendável antes de realizar um negócio, você buscar saber primeiro se a loja/serviço/empreendedor
a quem você vai oferece sua mão de obra para construir um site, já não tenha um site, pois assim, este
cliente possivelmente não vai querer fechar negócio com você.
* Após achar um cliente que não possui web site, faça buscas por correntes que estão no mesmo ramo
deste cliente desejado, e observe o que os destacam nas busca na web.
dica: utilize o site "similarweb.com", para analisar o site dos concorrentes do seu cliente desejado.
* Dessa forma, você conseguira dados e argumentos para mostrar para seu futuro cliente o porque
ele deve fechar um negócio com você, mostrando as devantagens que ele esta tendo em relação a
concorrência por não ter um site de divulgação (mesmo que ele tenha uma pagina no facebook por
exemplo).

















