VENCENDO OBJEÇÕES

* Para que você venca objeções dos seus futuros clientes, como por exemplo, por que eu devo ter um
site se já uso o facebook para divulgação da minha loja, entre outras objeções, é necessário que você
estude e pesquise sobre quais objeções este seu cliente pode ter, para que você possa ter argumentos
para refutá-lo e convencê-lo de contratar os seus serviços.
- No caso do exemplo citado você poderia dizer ao cliente que, uma página web é muito mais fácil de ser
encontrada no google do uma página no facebook, já que o google da prioridade para páginas web/sites,
sendo se seu cliente tiver um site/página web esta vai aparecer primeiro que a página no facebook.

*Resumindo: foque no resultado e não na parte técnica para convencer um cliente a compar um site com
você.









