HOSPEDAGEM  E DOMÍNIO

#DOMÍNIO:

* O QUE É:
- Trata-se do endereço que o internauta vai digitar para chegar até sua loja, aquele que começa com
“www” e, em geral, termina com “.com.br”.

* COMO CONSEGUIR UM DOMÍNIO?
- Para criar um domínio, você deve procurar por empresas especializadas no serviço, como o UOL Host,
Registro.br, Super Domínios, entre outros.
- O próximo passo é pesquisar para ver se aquele endereço que você que para sua loja (por exemplo,
“www.lojadaesquina.com.br”) não foi registrado antes por ninguém. Você pode fazer essa pesquisa no
próprio site do UOL Host ou no Registro.br, caso o domínio que você quer registrar termine em “.br”.
- As opções não se esgotam no tradicional “.com.br”. Você também pode optar por um domínio 
terminado apenas em “.com” ou por terminações específicas para o seu negócio, como “.adv.br” (para
advogados) ou “.med.br” (para médicos).

* DICAS PARA NOME DE DOMÍNIO:
- Na hora de criar seu domínio, opte por um nome enxuto, com uma ou duas palavras, para que seu 
leitor não tenha dificuldade em acessá-lo.
- Às vezes, o nome pretendido pode já ser um domínio registrado por outra pessoa. Nesse caso, você
pode optar por colocar termos precedendo sua marca. Por exemplo, se for uma loja virtual, você pode 
colocar a palavra “loja” antes.
- Agora se o endereço que você quer não estiver sendo usado, mas já foi registrado, você pode 
procurar o detentor da marca para tentar comprá-lo.
- Vale lembrar também que determinados serviços de domínio também oferecem e-mails para sua 
empresa. Eles são uma forma de mostrar profissionalismo na hora de entrar em contato com o seu 
cliente. Invista!

#HOSPEDAGEM

* O QUE É?
- A hospedagem é o espaço que seu site vai ocupar na internet. É por meio desse serviço que você
armazena os arquivos que mantém seu site no ar.

* COMO CONSIGO UM "ESPAÇO " PARA MEU SITE?
- Existem diversas empresas que oferecem este serviço, que pode ser gratuito ou pago (Hospedagem 
paga x hospedagem gratuita). Há vantagens e desvantagens em cada modelo de contratação. Pesquise
bem (Como escolher o plano de hospedagem para o seu site?) antes de decidir se irá pagar ou não 
pela hospedagem.
- Leve em conta os recursos oferecidos como espaço disponível de armazenamento, tráfego de dados,
redirecionamento de links e e-mails, painel de controle e estatísticas.
- Também é importante levar em conta a confiabilidade do serviço, afinal, você não vai querer que seu
site seja invadido por criminosos ou fique fora do ar no momento em que um cliente quer falar com 
você.
- Exemplos de empresas de hospedagem de sites:
   * HostGator
   * Locaweb
   * Hostnet
   * Hostinger

* TIPOS DE HOSPEDAGEM:
- Hospedagem Compartilhada: nesta um servidor irá armazenar mais de um site, sendo assim, o preço
acaba sendo mais barato, no entanto, haverá uma limitação no tamanho do site hospedado, para que
todo os outros também possam ser hospedados, além de possuir mais fragilidade em questão de
segurança (esta é a hospedagem mais recomendável para iniciantes que não possuem um site robusto
e cheio de aplicações para botar no ar, além do servidor já vir configurado, basta colocar o seu site).
- Hospedagem Dedicada: nesta tem-se um servidor exclusivo para o seu site, sendo assim, o preço
acaba sendo mais alto, no entanto, haverá mais espaço de armazenamento e uma melhor segurança,
uma desvantagem é que o proprietário em alguns casos é quem deve configurar o servidor (este tipo de
hospedagem é mais recomendada para pessoas/empresas que possuem um site robusto que precisa
grandes dados, como vários produtos entre outros)

* DICA:
- Existem empresas que oferecem pacotes com os serviços de domínio e hospedagem combinados. A
alternativa facilita a criação do seu espaço, e, muitas vezes, o preço pode ser mais vantajoso. Falando
nisso você conhece o criador de loja virtual do UOL?










